SimpleQueryGeocoder [10]: 2.68 s
SimpleTreeGeocoder [10]: 4.0 ms
MemorizedTreeGeocoder [10]: 4.0 ms
SimpleTreeGeocoder [1000]: 100.08 ms
MemorizedTreeGeocoder [1000]: 3.0 ms
SimpleTreeGeocoder [10000]: 954.87 ms
MemorizedTreeGeocoder [10000]: 7.01 ms
MemorizedTreeGeocoder [None]: 43.04 ms
Вот такие результаты получились при запуске main.py

Сравнивая производительность этих трех алгоритмов можно сделать вывод:
1. SimpleQueryGeocoder показывает наихудшую производительность среди всех алгоритмов. При 10 запросах время выполнения составляет 2.68 секунды, что является неприемлемым для большинства практических приложений.
2. SimpleTreeGeocoder показывает значительное улучшение производительности по сравнению с первым алгоритмом. При 10 запросах время выполнения составляет всего 4 миллисекунд, что примерно в 500 раз быстрее, чем SimpleQueryGeocoder. ЕСТЬ БОЛЬШОЕ НО, с увеличением количества запросов до 1000 и 10000, время выполнения возрастает до 100.08 миллисекунд и 954.87 миллисекунд, что может быть не приемлемым для некоторых приложений.
3. MemorizedTreeGeocoder показывает наилучшую производительность среди всех алгоритмов. Даже при увеличении количества запросов, время выполнения остается очень низким. При 10 запросах время составляет 4 мс, при 1000 запросах - 3 мс, а при 10000 запросах - всего 7.01 мс. Это свидетельствует о высокой масштабируемости и эффективности алгоритма. При тестировании с неограниченным количеством запросов, время выполнения составляет 43.04 мс, что является очень хорошим результатом и демонстрирует способность алгоритма обрабатывать большие объемы данных.



Подводя итоги, MemorizedTreeGeocoder является явным победителем с точки зрения производительности. Он обеспечивает быстрое время отклика даже при большом количестве запросов, что делает его идеальным выбором для систем, требующих высокой производительности геокодирования.
SimpleTreeGeocoder также показывает приемлемую производительность для многих сценариев использования, особенно при небольшом и среднем количестве запросов. В целом, он может быть хорошим выбором, если требования к производительности не такие строгие. SimpleQueryGeocoder,  демонстрирует плохую производительность и не подходит для большинства практических приложений, поэтому я его бы не советовал
